# 2021_ZubakovSemon
Зубаков Семён Владимирович. НМТ-393907. Методы и средства проектирования информационных систем и технологий. Учебный год 2021/2022.

Версия 1.21.12.03
Добавлено руководство пользователя, иконка и еще мелочи.

Версия 1.21.12.02
Добавил рисунок на странице ввода данных, а так же ошибка при оставлении пустой ячейки

Версия 1.21.12.01
Изменил стиль 

Версия 1.21.11.09
Начали делать дизайн. Минимальный уже присутствует. Дабавили кнопку с контактами, котоаря в общем-то готова.

Версия 1.21.11.09
Исправлен подбор параметра, вывод по количеству слоев, указанных пользователем.

Версия 1.21.11.08
Изменения: осуществлен подбор параметров для 2,3, и 4 слоев.

Версия 1.21.11.07
Изменения: осуществлен подбор параметра для 4-х слойной стенки.

Версия 1.21.11.06
Изменения: вроде бы методика подбора параметра верная, однако нужно сделать, чтобы после расчета переводилось в форму.

Версия 1.21.11.05
Изменения: 1)Ввод исходных данных на странице; 2) Вывод результатов расчета 3) По количеству слоев появляется нужное количество текстбоксов. 4) Самодельный подбор парметра, недоработнный.

Версия 1.21.11.03
Изменения: 1) пример ввода исходных данных на странице; 2) пример вывода результатов на странице

Версия 1.21.11.02
Добавлен вход, роли посетителей, изменние пароля и тд.

Версия 1.21.11.01
Добавлена регистрация.

Версия 1.21.10.07
Поменяли библиотеку и сделали тесты.

Версия 1.21.10.06
Переделал проект с тестом. Теперь тест проходит.

Версия 1.21.10.05
Сделаны дополнения в код математической библиотеки и в проект с тестами. Проект с тестами не работает, требуется дополнительный компонент

Версия 1.21.10.01
Изменения: 1) добавлен пример проекта математической библиотеки; 2) добавлен пример проекта тестирования математической библиотеки
